关于	事物的关于信息
被采纳的答案	被接受的最佳答案，通常是出现在问答网站上。不同的网站选择的机制不同，例如社区观点、提问者的观点。
被接受的报价	报价，例如订单中包含的产品、数量、价格的组合
卖家接受的支付方式	卖家接受的支付方式，现金、信用卡等。
是否接受预定	表示食品相关的企业是否接受预订，值可以是布尔型或者URL。
存取码	密码。或者个人识别码（英语：Personal identification number，缩写为 PIN），又译为用户个人识别号码，常被称为PIN码（PIN number），是一串数字构成的通行码，用来认证使用者身份，授权他进入系统。或者访问某个系统所需要的认证码。
感知形式	人类感知外部信息的一种方式，例如：听觉，触觉，文字，视觉，颜色相关，图表，化学视觉，图表视觉，数学公式视觉，音乐视觉。
全部感知形式	用于全面感知一个资源的所有感知形式的列表
无障碍环境服务API	用于支持系统达成无障碍环境的API
无障碍环境服务控制方法	用于支持系统达成无障碍环境的输入方法
无障碍环境服务内容特性	用于支持系统达成无障碍环境的输出形式，例如可访问媒体
无障碍环境服务的连带风险	系统可能对使用者产生生理危害
无障碍环境服务的总结	达成无障碍环境可能遇到的风险的摘要描述，例如“提供了简短的描述，但非视觉用户将需要较长的描述”或“提供了简短描述，也不需要更长的描述“。
账户ID	账户的编号，例如银行账号，软件系统登陆账号。
负责人	对CreativeWork负有法律责任的特定的人。
获取来源	产品获取的机构来源
执行操作的应用	可以完成该请求的应用程序。
执行操作的选项	对象的子属性，受此操作约束的选项。
执行操作的平台	对给定URL执行操作的高级平台（要指定特定的应用程序或操作系统实例需使用actionApplication）
执行操作的状态	表示当前执行操作的状态
演员	电视、广播、电影、视频游戏或事件中的演员， 演员既可以与单个项目关联，又可以与一系列剧集、情节相关联。
演员们	演员的复数形式
附加品	购买商品的附带赠品。
附加名称	人（Person）的别名，可用作中间名字。
其余的客户人数	被邀请人之外，确认参加活动的客人
附加属性	表示实体附加特征的属性值对（例如cnschema.org中没有匹配属性的产品功能或其他特性）
附加类型	该项的一个附加类型， 通常用于从外部词典中向微数据语法添加更加具体的类型。它表示事物和事物本身所属的类之间的关系。在RDFa语法中, 对多类型最好使用‘typeof’属性这样的本地RDFa语法. Schema.org 工具对额外类型的理解较弱，特别是外部定义的额外类型。
地址	该项的物理地址。
地址所在国家	地址所属国家,比如USA，China
地址所在地方	地址所在特定区域.如 中关村
地址所在行政区	地址中提及的省级地区（例如加州，河南省）
预定要求	预定资源需要提前的时间数（例如预定火车票需在发车前至少一小时）
所属机构	人所属的组织（例如学校/大学，俱乐部或团队）
操作前的媒体展示	执行操作前显示的图片或视频等媒体对象
行为的发起者	发起作用（或产生某种结果）的人或物
总体评分	基于该项的一系列评论的总体评价。
航空器	任何可以飞行的载具
专辑	将一定数量以上的歌曲或乐曲集结在一起，并对外发行的一种媒体类型
专辑制作类型	专辑的内容分类，例如：音轨，现场专辑，演播室专辑等
专辑发行版本	专辑的发行版本，通常具有不同的出版号。例如，某专辑在香港，日本各有一个发行版本。
专辑发行类型	专辑的发行版本的类型，例如：单张，EP或专辑。
专辑（集合）	音乐专辑大全（拼写的单数形式，album）。
教学达标类型	学习资源与框架节点之间的一种对齐形式。 推荐值包括：“评估”，“教学”，“需要”，“文本复合”，“阅读层”，“教育主体”和“教育层”。
别名	该项的别名。
副标题	CreativeWork的副标题。
校友	同属于一个组织的人（例如校友）
毕业于	此人的母校。
特色服务	住宿的便利设施（例如特色或服务）。这个通用财产并没有说明该功能是否包含在主要住宿的报价中，或者是额外的费用。
金钱数量	金钱的总量
货物数量	订单里货物的总量
年利率	借款（或投资产生的）年度利率，以单一百分比数表示，表示贷款期间实际的年度资金成本。这包括与交易相关的任何费用或额外费用。
回答的总数	问题的回复总数
相应的软件应用	能完成请求的应用软件。
软件应用的分类	应用软件类型，如“游戏， 多媒体”。
软件应用的子分类	应用的子类型，如“街机游戏”。
软件应用套装	应用所属的应用套件名称（如，Excel属于Office）。
适用的送货方式	适用于交货费用或支付费用规范的交付方式。
适用的支付方式	适用于支付费用规范的支付方式。
广播覆盖地区	广播覆盖的区域。
服务覆盖区域	服务或产品所覆盖的区域。
到达机场	该航班的终点机场。
到达汽车站	公交车到达的车站
到达登机口	航班到达的登机口
到达站台	火车到达的站台
到达火车站	火车旅程结束的车站。
到达航站楼	航班到达的航站楼。
到达时间	（理想）达到时间
拷贝（副本）数量	一个出版物的某一版本印发的拷贝数目
艺术材料	使用的材料。（例如油，水彩，亚克力，大理石，数字，平版印刷，凹版，粉彩，木刻，铅笔，混合媒体等）。
艺术形式	艺术的形式，例如油画、素描、雕塑、打印、照片、组合、拼贴等。
文章正文	文章的主体部分。
文章所在栏目	在杂志或报纸中文章可能属于一个或多个‘章节’, 比如体育章节, 生活章节, 等等。
艺术作品材质	艺术品的辅助材料，例如 帆布，纸，木材，板木等。
程序库	编译过的程序库文件，如mscorlib.dll system.web.dll
程序库版本	相关的程序库的版本，比如.NET Framework 4.5
相关文章	与该媒体对象相关的新闻文章。
相关媒体对象	对该创作作品编码的媒体对象。此属性是编码的一个代名词。
运动员	作为运动队队员的人，球员（与教练相对）
参与者	出席某一活动的组织或个人。
参与者	出席某一活动的组织或个人。 (拼写单数形式，attendee)。
受众	该作品所面向的观众，也就是该作品为哪些群体创作。
受众类型	与给定受众相关的目标群体。
音频	嵌入式音频对象。
作者	此内容或评分的作者。
供应状态	比如有现货，无现货，需要预定 等
供应截止时间	此报价中物品或服务的下架，下市时间
供应开始时间	此报价中物品或服务的上架、上市时间
报价地点	可以获得此报价的地方（比如说商店位置）
获得服务的渠道	访问服务的方式（例如，电话银行，网站，位置等）
支持的物流方式	报价所支持的物流递送方式，例如当日到达，隔日到达，邮局包裹等
提货开始时间	可以从商店、储物柜等地方提货的开始时间
支持的语言	该商品所支持的语言
支持的设备	运行该应用程序所需要的设备，用于运行应用程序需要特定品牌或型号的情况。
提货截止时间	过了该日期，该商品将不可取件。
所获奖项	此人或该创作性作品获得的奖金(奖项)。
所获奖项	此人或该创作性作品获得的奖金(奖项)。(拼写的单数形式, award)。
客场队	体育赛事中的客场队。
底薪	该职位的基本工资。
密送	消息的密送收信人，这些人的名字不会被其他收信人看到
床位信息	住宿的床型，例如大床，单人床
操作后的媒体展示	执行操作后显示的图片或视频等媒体对象
工作福利	与该工作相关的福利。
支持的最高评分分数	该评分系统中允许的最高评分分数，如果没有设置最高评分分数，就假定为5。
账单地址	账单的邮寄地址。
计费增量	指定了作为账单计费基础的最小数量和舍入增量。测量单位由unitCode属性指定。
账单结算周期	单据结算的时间间隔。
出生日期	出生的日期。
出生地点	此人出生的地方。
比特率	媒体对象的比特率。
博客文章	该博客的帖子之一。
博客文章	该博客的帖子(拼写的单数形式, blogPost)。
登机乘客分组	航空公司的登机顺序或优先顺序。
登机政策	航空公司所用的登机政策的类型（例如基于区域的、基于分组的）。
书籍版本	该书的版本。
书籍格式	该书的样式。
订票中介	票务服务的订票代理商
预订时间	预订的日期和时间。
借入者	参与者属性的子属性。借入东西的人。
边界框	边界框是由两个点形成的矩形所包围的区域。第一个点是下角，第二个点是上角。边界框用空格符分隔的两个点来表示。
分支编码	一个简短的文本编码（也称为商店码）， 用于唯一标示商务地点。
母公司	如果有的话，就是指该本地企业所属的更大的机构。
品牌	与该产品或服务相关的品牌，或者是由该组织或个人维护的品牌。
面包屑	网页内元素，说明当前页面在网站中所属的层次结构
所属广播站	广播网络的内容来自的站点
广播频道ID	可以在供应商中识别出该BroadcastService的唯一地址。 在美国，这通常是一个数字。
广播频道名称	频道指南中显示的名称。 对于许多美国偶来说，就是网络名称。
广播频道播出的活动	正在播放的活动，如体育赛事或颁奖仪式。
广播频道所属的服务级别	访问频道所需的服务类型（例如标准版或高级版）。
广播频道所在的时区	广播服务所在的时区
广播频道的提供商	拥有或经营广播服务的组织。
经纪人	安排买方和卖方进行交易的实体。 大多数情况下，经纪人从未获取或发布交易所涉及的产品或服务的所有权。
浏览器要求	用可读文本指定的对浏览器的要求，如“需要对HTML5的支持”。
公共汽车名称	公共汽车的名称。
公共汽车编号	公共汽车的唯一标识。
商业职能	商业职能，如销售，维修，储藏
买家	参与者属性的子属性。买东西的参与者、个人或者组织。
艺人	参演该专辑或MV的艺术家。
卡路里	卡路里含量。
候选人	对象的子属性。该动作的候选人。
标题	特指图片和视频的标题
碳水化合物含量	含碳水化合物的克数。
汽车载货容量	通常指汽车后备箱的容积
承运商	承运商是一个过时的术语，表示包裹运送和航班的“提供者”。
运营商要求	指定应用程序的特定运营商要求（例如，应用程序可能仅在特定运营商网络上运行）。
所属数据目录	包含此数据集的数据目录。
目录中的编号	发行的目录号。
类别	该项的类别。
抄送	消息的抄送收信人，这些人的名字可以被其他收信人看到
人物角色	与该创造性作品有关的虚构人物。
人物角色属性	代表虚构角色特定方面（技能、力量、特征点、优势、劣势）的数据。
人物角色名字	演出和剧目中演员所扮演的角色的名字
游戏作弊码	游戏中的作弊代码。
入住时间	酒店的最早入住时间
退房时间	酒店的最晚退房时间
最大儿童年龄	满足条件的儿童的最大年龄
最小儿童年龄	满足条件的儿童的最小年龄
子女	此人的孩子。
胆固醇含量	含胆固醇的毫克数。
圆形区域	圆是以某个指定经维度为中心指定长度为半径的区域。圆是由一对坐标加上以米为单位的半径来表示的。
引用	引用或引用另一个创作作品，如其他出版物，网页，学术文章等。
被评价的声明	针对ClaimReview中的某个声明做出的简短评论摘要
片段编号	该剪辑在有序的剪辑组中的位置。
关门时间	地点或服务在一周的某一天的关闭时间。
教练	在体育队担任教练角色的人。
代码库	源码库链接，如SVN，github，codeplex
代码示例的类型	什么类型的代码示例：完整的解决方案，代码片段，内联代码，脚本，模板
同事	此人的同事。
同事	此人的同事 (拼写的单数形式, colleague)。
集合	一组事物
颜色	该产品的颜色。
评论	评论，一般是用户对CreativeWork的评论。
评论总数	CreativeWork（例如文章，问题或答案）收到的评论数量。 这最适用于使用评论系统发布在网站上的作品; 其他地方也可能存在额外的评论。
评论文字	UserComment的文本。
评论发表时间	UserComment撰写的时间。
竞技对手	体育赛事中的竞争对手。
作曲者	写了一首作曲的人或者组织，或者是在一些活动上表演的一部作品的作曲家。
确认编号	已经收到的订单或者付款的确认编号。
联系选项	该联络点提供的选项（例如免费电话号码或对听力受损呼叫者的支持）。
联络点	个人或组织的联络点。
联络点	个人或组织的联络点。（拼写的单数形式，contactPoint）。
联系方式职能类型	为了不同的目的，个人或组织可以有不同的接触点。例如，销售联络点，公关联络点等。此属性用于指定联系人的种类。
包含在	地点的包含关系
包含在	地点的包含关系
包含	地点的包含关系
包含哪些季	该媒体系列包含的季
所描述的地点	内容的位置。
内容的评级	一项内容的官方评级，如‘MPAA PG-13’。
内容的文件大小	文件大小（MB或KB）。
内容的文件类型	支持的EntryPoint响应的内容类型。
内容的访问链接	指向媒体对象（如图像文件或视频文件）的实际编码字节流
贡献者	CreativeWork协助者/次级贡献者。
烹饪时间	烹该菜实际所用的时间，使用ISO 8601时长格式。
烹饪方法	烹调方法，如油炸、蒸等。
版权所有者	CreativeWork合法版权的拥有者。
版权年份	CreativeWork版权授权生效的年份。
不支持的国家	应用不支持的国家。你也可以提供两个字母的ISO 3166-1 α-2国家代码。
支持的国家	应用支持的国家。你也可以提供两个字母的ISO 3166-1 α-2国家代码。
影片制作国家	对电影或节目负责的生产公司或个人的办事处所在的国家。
路线	事物所处的位置，这类事物的位置不是一个点，而是一条路线
课程的代码	课程提供者使用的课程的标识符（例如CS101或6.001）。
课程的授课模式	课程的传播方式或媒介，或者是学习的模式。值可以是文本标签，例如在线、现场、混合、同步、异步、兼职，也可以是来自受控词表的术语的URL引用。
课程必需的预备知识	参加课程的要求。可以是完成另一门课程或者像“老师的许可”之类的文本描述。
博客直播结束时间	博客对一个事件的报导结束时间
博客直播开始时间	博客对一个事件的报导开始时间
作者	该 CreativeWork 的创作者/作者。跟CreativeWork的Author属性一样。
贡献者	一个作品除主要作者外的其他贡献者，例如 “Red and Blue”那首歌的贡献者是“Stefani Germanotta乐队”，但是主唱是Lady Gaga。
接收的货币	接收的货币，使用ISO 4217货币格式。
货币种类	与amount一起使用，说明金额对应的币种，例如美元，人民币，使用3个字母的 ISO 4217 格式
顾客	下单或支付单据的一方。
数据源的一条记录	数据源通常发布多条数据，其中的数据用此属性标记
数据集	该目录中包含的数据集。
数据集覆盖的时间段	数据集的时间适用范围，例如 2011年人口普查数据集，2011年（按ISO 8601时间间隔格式）。
创建日期	创作出CreativeWork的日期。
删除日期	该项从DataFeed中删除的日期时间。
签发日期	该票发布的日期。
更新日期	CreativeWork最近被修改过的日期。
发布日期	职位广告发布的日期。
首发日期	首次广播/出版的日期。
阅读日期	如果存在单个的收件人，就是消息被收件人读取的日期/时间。
接收日期	如果存在单个的收件人，就是消息被收件人接收的日期/时间。
发送日期	消息被发送的日期/时间。
汽车首次注册日期	车辆首次在有关公共当局登记的日期。
发稿地点	发稿信息是包含在新闻文章中的一小段短文，用于描述新闻的事件，地点，概要描述，但通常省略日期。
星期几	一周中有效营业的天数
逝世日期	死亡日期。
逝世地点	该人死亡的地方
缺省值	输入的默认值。 对于期望文字的属性，默认值为文字值，对于期望对象的属性，它是对当前值之一的ID引用。
物流送货地址	目的地址。
物流送货时间	就是指收到订单和货物离开仓库或准备取件（如果是上门取货的话）之间的延迟。
物流送货方式	instrument的子属性。物流送货的方式。
物流送货状态	物流中，每一个递送环节形成一个送货状态记录。
部门	组织与该组织某个部门之间的关系，也被描述成组织（允许不同的网址，标识，开放时间）。 例如：一家有药店的商店，或者是一间带咖啡厅的面包店。
出发机场	飞机起飞的机场。
出发汽车站	汽车出发的公交站或车站。
出发登机口	飞行出发门的标识。
出发站台	火车出发的站台。
出发火车站	火车出发的火车站。
出发航站楼	飞机出发的航站楼的标识。
出发时间	预计的出发时间。
依赖的先决条件	完成文章中的步骤所需的先决条件。
深度	该项的深度。
描述	该项的一个简单描述。
设备	运行应用所需的设备。运行该应用所要求的设备具体到品牌/型号时，用到此属性。
导演	电影、电视剧、电视剧集或电视游戏的导演。
导演	电影、电视剧、电视剧集或电视游戏的导演。
消歧描述	描述的子属性。 用于消除与其他类似项之间歧义的简短描述。 其它属性（特别是名称）的信息对于消歧义可能是必要的。
折扣	任何适用（于订单）的折扣。
优惠码	用来兑换折扣的代码。
折扣对应的货币	折扣所使用的货币类型。
讨论	与UserComment相关的CreativeWork。
讨论URL	到包含CreativeWork评论页面的链接。
解散日期	该组织解散的日期。
距离	行程的距离，例如行驶或旅行。
数据集的下载版本	该数据集的可下载形式，在特定位置，以特定格式。
允许进场时间	活动时，开门允许观众入场的时间
下载链接	它表示当文件可下载时，用于下载该二进制形式文件的URL。
反对总数	来自该社区的，对于这个问题、答案或意见的反对数量。
驱动轮配置	驱动轮构造，即哪个风轮将经由动力传动系统从车辆的发动机接收扭矩。
租车归还地点	可以归还租车的地方。
租车归还时间	可以归还租车的时间。
邓白氏编码	用于识别组织机构或商务人士的邓氏编码。
持续时间	该项的时长（电影， 录音, 事件, 等等），时长格式见 ISO 8601 date format。
保修期	保修期限。一般的单位代码是ANN表示年数，MON表示月数，DAY表示天数。
操作中的媒体展示	执行操作时显示的图片或视频等媒体对象
编辑者	指定编辑CreativeWork的人。
教育背景要求	该职位所需的教育背景。
对应的教学达标要求	与已建立的教育框架相一致。
对应的教学标准	教育资源所对应的教学标准。
教育活动中的角色	受教育观众在教育活动中所处的角色。
教育用途	教育资源预期的用途，例如家庭作业，小组项目。
海拔高度	该地的高程。
适用的顾客类型	哪些顾客适用于这个报价，例如促销折扣仅适用于60岁以上客户。
有效时间	报价的有效时间，例如促销折扣仅限于某一周有效。
适用数量	报价最多可有购买多少货品，例如每客户最多可以购买一个优惠产品。
适用地区	报价适用的区域，例如免运费仅限于北京三环内用户。
适用购买数量	适用适用的最低消费，例如满100免运费。
电子邮件	邮箱地址。
嵌入URL	指向特定格式视频播放器的URL。一般来说，这种信息在嵌入式标签的src元素中，它应该跟loc标签的内容不一样。
雇员	一位该组织的雇员。
雇员	该组织的雇员。 (拼写的单数形式, employee)
就业类型	就业类型（例如全职，兼职，合同，临时，季节性，实习）。
对应的作品	该媒体对象编码的CreativeWork。
编码	一个对CreativeWork编码的媒体对象。
编码格式	编码格式，如mp3, mpeg4, 等等。
编码类型	支持的EntryPoint请求的编码类型。
编码	对CreativeWork编码的媒体对象。(拼写的单数形式, encoding)
结束日期	活动（事件）结束时间。
结束时刻	事件的结束时间
背书支持	参与者的子属性。 被支持的人/组织。
娱乐业	location的子属性。该行为发生于的娱乐行业。
剧集	电视剧或其某一季的剧集。
剧集编号	电视剧或其某一季的剧集号。
剧集	电视剧或其某一季的剧集。(拼写的单数形式, episode)
等于	数值之间的排序关系，表示主语等于谓语。
错误	对于失败的操作，有关故障原因的更多信息。
相关物料的估价	执行操作的物料成本估价
预计飞行时间	预计的飞行时间。
事件	即将发生或已经过去且与这个地方或机构相关的事件。
活动的状态	表示事件的状态，事件被取消或重新安排时特别有用。
事件	即将发生或已经过去且与这个地方或机构相关的事件。 (拼写的单数形式，如event)
范例作品	相关的创作，通常二者有范例，参考的关系。
可执行链接库名称	软件开发中，软件库的文件名，例如windows 里的DLL文件。
锻炼场地	活动的执行场地。
图片对象的EXIF信息	该对象的EXIF数据。
预计最早送达时间	包裹可能到达的最早日期。
预计最晚送达时间	包裹可能到达的最晚日期。
行动前必须接受的条件	行动前必须接受的条件。例如，用户可能需要购买电影才能观看。
经验要求	职位所需的技能和经验的描述。
过期日期	内容过期日期，不再有用或可用。 适用于影片。
姓	姓。 在美国，是一个人姓名中的最后一个字。
脂肪含量	脂肪的克数。
传真号	传真号。
功能列表	应用程序提供的功能或模块。
费用和佣金详情	金融产品或金融服务机构适用的费用，佣金和其他条款的说明。
纤维含量	纤维的克数。
文件格式	文件格式（或文件类型）是指电脑为了存储信息而使用的对信息的特殊编码方式，是用于识别内部储存的资料。比如有的储存图片，有的储存程序，有的储存文字信息。每一类信息，都可以一种或多种文件格式保存在电脑存储中。每一种文件格式通常会有一种或多种扩展名可以用来识别，但也可能没有扩展名。扩展名可以帮助应用程序识别的文件格式。
文件大小	文件大小能衡量一个计算机文件的大小。通常情况下以带前缀的字节数表示。
首演	首演的日期和地点。
飞行距离	航班飞行的距离。
航班号	包含国际航空运输协会（IATA）代码在内的航班唯一标记号。例如，联合航空公司对应的IATA代码是“UA”，它有一架航班为110，那么它的航班号是“UA110”。
建筑面积	房间大小。常用单位代码：MTK表示平方米，FTK表示平方英尺，YDK表示平方码
被关注	社交网络上被别人关注
关注	社交网络上主动关注其他人或组织
餐饮场所	餐饮场所
食物事件发生的地点	位置的子属性，食物事件发生的地点
创始人	组织机构的创始人
创始人	组织机构的创始人
成立日期	组织机构成立的日期
成立地点	组织机构成立的地点
免费标记	用于表示可以免费获取该出版物或事件的标志。
发源地	发源地
耗油率	车辆行驶特定距离或时间所消耗的燃料量（例如每100公里升）
油耗值	每单位燃料行驶的距离
燃料类型	适用于发动机或发动机的燃料类型。 如果车辆只有一个发动机，该属性可以直接连接到车辆。
投资者	通过某种财务贡献支持（赞助）某事的个人或组织。
游戏	服务器上运行的游戏
游戏道具	游戏中存在的物品
游戏地址	游戏中的真实或虚拟的地址
游戏平台	用于玩电子游戏的电子系统。
游戏服务器	支持游戏运行的服务器
游戏攻略	游戏攻略指的就是指官方或非官方发布的，可以为玩家提供一些游戏经验与心得的文字或视频类的教材。引导玩家特别是新手玩家熟悉并能尽快的对相关游戏的更多深入了解的文章，或者也可以说是一些玩家自己的游戏心得，跟大家一起分享。有些玩家也会称之为游戏秘籍。
性别	人的性别
风格	（文学、艺术、电影或音乐的）体裁，类型
经纬度	地理位置的坐标。
中心点经纬度	中心点的经纬度
区域半径	区域半径
受众群所在地理区域	受众群所在地理区域
名	名。在美国，是一个人名字中的第一个字
全球位置码	全球位置码
受让人	获得此许可的人员，组织，联络人或受众。
大于	数学中的大于
大于等于	数学中的大于等于
12位全球贸易品项识别码	12位全球贸易品项识别码
13位全球贸易品项识别码	13位全球贸易品项识别码
14位全球贸易品项识别码	14位全球贸易品项识别码
8位全球贸易品项识别码	8位全球贸易品项识别码
课程实例	具体课程
物流送货方式	送货方式
数字文档访问权限	数字文档访问权限
地图URL	一个显示位置地图的URL
目录	在文本中的具体结构化目录或目录的URL
菜单	食物或饮料菜单或菜单条中包含的内容
菜单子目录	菜单子目录
清单	为组织、个人或服务提供的清单列表
销售点	由组织或个人经营销售网点。
作品组件	表示某个作品是该作品的一部分
文章标题	文章标题
高度	高度
最高价	最高价格
招聘机构	提供工作职位的机构
家庭地址	家庭联系地址
主队	体育运动中的主队
姓名前面的敬语	放在姓名前面的敬语
姓名后面的敬语	放在姓名后面的敬语
会员服务提供者	航空公司，旅游俱乐部等提供会员资格的组织
服务时间	该服务或联系人可用的时间。
http方法	例如GET，POST
国际航空运输协会代码	国际航空运输协会代码
国际民航组织机场代码	国际民航组织机场代码
标识符	标识符
插图绘制者	书籍的插图绘制者
图片	图片
所属专辑	音乐所属的专辑
提供该频道的有线或者卫星服务	提供该频道的有线或者卫星服务
使用语言	使用的语言
所属播放列表	音乐所属的播放列表
奖金补贴	奖金补贴
奖金	奖金
包含乐曲	包含乐曲
所在数据集目录	所在的数据集目录
所在数据集目录	所在的数据集目录
包含对象	包含的对象
所属行业	职位关联的行业
不适用地区	不适合区域
食材	菜谱中使用的食材
APP安装地址	APP安装地址
教师	教授课程的人
工具	工作时所需用的器具
交互总数	交互总数
交互对应的软件服务	交互对应的软件服务
交互统计	交互统计
交互类型	交互类型
交互类型	交互类型
利率	适用于金融产品的利率
库存量	当前产品的库存量
是否免费	表示该出版物可免费获得的标志。
是另一产品的附件或备件	指明本产品是其他产品的附件或备件的指针。
上游资源URL	上游资源URL
上游资源	上游资源
下游产品	指明此产品是消耗品的另一产品（或多个产品）的指针。
是否适合全家观看	指明是否适合全家观看
是否礼物	是否礼物
是否直播	指明该广播是否为现场直播
从属于	是它的一部分
相关	跟它相关
相似	跟它相似
变形	是他的一种变形
ISBN码	书籍的国际标准书号(ISBN)
国际标准行业分类	ISIC是所有经济活动的国际工业分类标准，而V4代码是为特定组织，商业人士或地点的修订
国际标准音像制品代码	国际标准音像制品代码
ISSN号	期刊的国际标准序列号
期刊号	期刊标记符
许可的签发机构	许可的签发机构
被许可的服务	被许可的服务
国际标准音乐作品编码	国际标准音乐作品编码
条目	列表中的一项
规格	预定义值
列表里的项目元素	列表里的项目元素，每个元素的值可以为字符串，实体等。
列表排列顺序	列表中元素的排列顺序（如升序，降序）
销售物品	销售的物品
评价物品	正在被评论或打分的物品
运送物品	正在被运送的物品
职位福利	该职位具有的福利
工作地点	工作所在地的地址
工作头衔	一个人的工作头衔
关键词	文章中的关键词或标签
已知汽车故障	已知汽车故障的文本描述，包括可修复的和不可修复的
认识	认识
房东	房地产业主
语言	使用的语言
最近审查时间	上一次审查本网页内容的准确性和或完整性的日期。
纬度	一个位置的纬度
学习资料类型	表示学习资料类型或种类。包括演示，讲义等
官方名称	依法登记的名字，组织或机构的官方名称，比如 注册的企业名
全球法人机构识别编码	全球法人机构识别编码
借出者	借出东西给别人的人
小于	数学中的小于
小于等于	数学中的小于等于
许可证书	适用于此内容的许可证文件，通常由URL指示。
直线	由两点或多点组成的点对点路径
博客直播的一条更新	博客直播的一条更新
贷款期限	贷款或信贷协议的期限。
地点	地址
创建地点	作品中创建的地址
旅馆房间描述	旅馆房间的一个完整描述
旅馆房间房型	旅馆房间房型的描述
商标	关联的商标
经度	位置的经度
输家	一个行为中的失败者
最低价格	所有价格中的最低价
作词者	歌曲的词作者
歌词	歌曲的歌词
是否网页主题	指示此网页元素是否是该页面的主题。
核心实体	网页或艺术品的核心实体
页面的核心实体	表示这个东西是描述的主要实体的页面
提供的产品或服务	提供的产品或服务
制造商	产品的制造商
地图	地图上位置的URL地址
地图类型	表示地图的种类
地图	地图上位置的URL地址
材质	物体使用的材料
最高价格	最高价
最大值	特征或属性的最大值
最多可容纳多少人参与	可以参加活动或场地的总人数
套餐描述	套餐描述
会员	组织或项目的成员
会员所属的机构	会员所属的机构或项目组织
会员	组织的会员
会员编号	成员身份的唯一标识符
最低内存要求	软件的最低内存要求
提到的实体	指明CreateWork包含对某实体的引用
菜单	实际的菜单Menu类型或者是菜单的文本或URL
商人	属性'seller'的旧称（这样的陈旧条目是否应该删掉）
消息附件	消息的CreateWork类型附件
里程数	由其里程表读取获得的一辆汽车自出厂以来所行驶的总里程
最低价格	一个价格范围中的最低价格
最小值	特征或属性的最小值
最小付款额	Invoice类型实体此次需要支付的最小金额
型号	产品的型号。可以是ProductModel类型的URL或者是型号标识的文本表示。ProductModel类型实体的URL可以来自外部来源。建议通过属性gtin8/gtin13/gtin14和mpn额外提供强产品标识。
更新时间	预定（Reservation类型实体）的修改日期或时间
制造商零件编码	产品的制造商零件编号（MPN）或提供者对产品的引用
是否允许多个值	该属性是否允许多值，缺省为false
改编曲	一首音乐作品的改编曲
作曲者	影视配乐的作曲者
乐曲形式	音乐作品的类型（例如，序曲、奏鸣曲、交响曲等）
乐团成员	音乐团体的一位成员，例如，披头士乐队的成员John，Paul，George和Ringo
音乐发行格式	音乐发行的格式（使用的记录介质类型，即光盘，数字媒体，LP等）
音乐的调	音乐作品的调（key）、模式（mode）和音阶（scale）
北美行业分类系统	特定组织或业务人员的北美行业分类系统（NAICS）代码
名称	条目的名称
角色名称	作为组织的一部分，由个人或组织担任，执行或填补的职位（例如，一位运动员在一个运动队中可能担任后卫）
国籍	人的国籍
净资产	由资产减去负债计算得到的个人净资产
下一项	指向当前列表项下一项的链接
不等于	定性值的序关系：表示主语不等于宾语
大人人数	住宿预定的成人人数
小孩人数	住宿预定的儿童人数
音轨数	专辑或播放列表中的曲目数
汽车安全气囊总数	车辆的安全气囊数
汽车轮轴数	车辆的轴数
床位数	旅馆、套房、别墅、公寓中给定床位类型空余数量
汽车车门数	车辆的车门数
雇员数	组织的雇员数
剧集数	本季或系列的剧集数
前进档位数	可用于汽车传动系统的前进档的总数
条目数量	ItemList实体的条目数
总页数	书的总页数
玩家数	指明有多少人可以玩这个游戏（最少、最多或范围）
历任车主数	这辆车的车主数量，包括现在的车主
房间数	住宿的房间数量
季数	系列节目的季数
角色编码	组织中角色关联的号码，例如，运动员运动衫上的号码
营养成分	食谱或菜单条目的营养信息
行动操作的对象	动作在其上执行的对象，其状态保持完整或更改
最大入住人数	住宿允许的总入住人数（包括婴儿等）
职位分类	职位的种类
商品的报价总数	产品的报价数量
报价者	指向提供报价的组织或个人
报价	提供此项目的报价 - 例如，出售产品的报价，出租电影DVD的价格、门票价格
开放时间	营业时间。例子：周二和周四下午4点到8点
开放时间详情	开放时间详细信息
开门时间	一周内某天的开放时间
操作系统	支持操作系统，例如，Windows 7、OSX 10.6、Android 1.6
对手	participant的子属性，锻炼健身活动中的对手
选项	object的子属性，选择活动中的选项
订单的下单日期	下单的日期
订单的物流选择	订单所选物流
订单条目的编号	订单条目的编号
订单条目的状态	订单条目的当前状态
订单的编号	订单编号
订单条目的采购数量	订购的商品数量。 如果属性未设置，则设定数量为1
订单的状态	订单的当前状态
订单条目	订单条目
组织者	活动的组织者
发货者的地址	发货者的地址
所有权开始时间	获得产品所有权的日期和时间
所有权结束时间	放弃产品所有权的日期和时间
拥有	组织或个人拥有的产品
结束页码	结束页码。例如，“138”或“xvi”
开始页码	开始页码。例如，“135”或“xiii”
起止页码	多段页码范围。例如“1-6,9,55”或“10-12,46-49”
父亲或母亲	一个人的父亲或母亲
上级条目	一个问题、答案或条目的父条目
上级组织	subOrganization的反向属性，即包含这个组织的更大组织
上级服务	一个广播服务的上级广播服务，例如，一个地区频道所属的国家频道
父母	一个人的父母
所属剧集	片段所属的剧集
所属账单	所属账单，作为所属Invoice实体的一部分被付款的订单
所属订单	包含此交货中物品的整体订单
所属季	这一集所属的季
所属系列	这一集或季属于哪个系列
所属系列	这一集或季所属的电视连续剧
参与者	间接参与行动的其他人。 例如 约翰与史蒂夫写了一本书
预约活动的参与人数	预约活动的参与人数
乘客优先级状态	分配给乘客的安全或登机的优先级状态，例如FastTrack或Priority
乘客的顺序编号	航空公司指定的乘客序列号
接受的支付方式	例如：现金，信用卡等
最晚付款日期	最晚付款日期
最晚付款日期	最晚付款日期
支付方式	信用卡的名称或订单的其他付款方式
支付方式ID	使用付款方式的标识符，例如信用卡的最后4位数字
支付状态	付款状况，例如发票是否已付款？
付款链接	发送付款的URL
执行时间	执行操作的时间估计
表演者	活动中的表演者，例如主持人，音乐家，音乐团体或演员
表演活动	这个人是表演者或参与者的活动
表演者	主要表演者或表演者，例如主持人，音乐家或演员
权限类型	授予该人，组织或观众的权限许可类型
权限	运行应用程序所需的权限，例如移动应用可能需要完全访问网络，或者只能在wifi上运行
许可证的受众群	这个许可证的目标受众
允许的用途	关于允许使用住宿的说明
是否允许带宠物	表示是否允许宠物进入住宿或住宿业务。 更详细的信息可以放在一个文本值中。
照片	这个地方的照片
照片	这个地方的照片
接人地点	出租车可以接旅客的地点
接人时间	出租车可以接旅客的时间
游戏玩家模式	指示这个游戏是多人游戏，合作游戏还是单人游戏。该游戏可以同时被标记为多人游戏，合作游戏和单人游戏。
播放器类型	需要的播放器类型，例如Flash或Silverlight。
在线玩家数	服务器上的玩家人数
多边形	多边形是由起点和终点相同的点对点路径包围的区域。 多边形表示为一系列四个或更多的空格分隔点，其中第一个和最后一个点相同。
位置	项目在一系列或一系列项目中的位置。
邮政邮箱编号	邮政信箱地址的邮政信箱号码。
邮政编码	邮政编码，例如94043
预期的行动	潜在的与之搭配的动作，它描述了一个理想化的动作，在这个动作中，这个东西会起到“对象”的作用。
上一代型号	产品的上一代型号
准备时间	准备配方所需的时间长度，采用ISO 8601格式。
上一条目	指向上一条目的链接
之前计划的开始日期	与eventStatus结合使用，用于重新安排或取消的事件。 此属性包含以前计划的开始日期。 对于重新安排的事件，startDate属性应用于新计划的开始日期。 在事件已被推迟和重新安排多次的（罕见）情况下，可以重复此字段。
价格	附加到价格规范及其子类型时的产品或价格组件的报价。使用指南：使用priceCurrency属性（使用ISO 4217代码，例如“USD”），而不是在值中包含不明确的符号，例如“$”。使用 '。' （Unicode'FULL STOP'（U + 002E））而不是'，'表示小数点。避免使用这些符号作为可读性分隔符。 请注意，RDFa和Microdata语法都允许使用“content =”属性来发布简单的机器可读值，以及更加人性化的格式化。使用0123456789（Unicode'DIGIT ZERO'（U + 0030）到'DIGIT NINE'（U + 0039））的值，而不是表面上类似的Unicode符号。
复合价格中提及的所有单价	复合价格规格是捆绑多种价格的产品，这些价格都适用于不同尺寸的消费。
价格对应的货币单位	价格或价格分量的货币（以3个字母的ISO 4217格式），附在价格明细及其子类型上。
价格范围	业务的价格范围，例如$$$
价格明细	一个或多个详细的价格规格，表示单价和交货或付款费用。
价格类型	一个简短的文字或首字母缩略词，表示同一报价的多个价格规格，例如 SRP为建议零售价，INVOICE为发票价格，主要用于汽车行业。
价格有效截止日期	价格失效的日期
页面里的主要图片	表示页面上的主要图像
印刷品所在列数	新闻文章出现在打印版本中的列数
印刷品版本	新闻印刷品的版本
印刷品所在页面	如果新闻文章出现在印刷品中，则此字段指示找到该文章的页面的名称。 请注意，此字段用于确切的页面名称（例如A5，B18）。
印刷品所在栏目	如果此新闻文章出现在印刷物中，则此字段表示文章出现在印刷物中的区域。
处理时间	使用此渠道的服务的预期处理时间
处理器要求	运行应用程序所需的处理器架构（例如IA64）。
制作人	制作作品（例如音乐，电影，电视剧等）的人或者组织
制作	由服务产生的有形的东西，例如护照，许可证等
产品ID	产品标识码，例如ＩＳＢＮ。例子meta itemprop="productID" content="isbn:123-456-789"
支持的产品	跟此支持接触点联系的产品或服务（例如对某产品的产品支持）。这可以是明确的产品或产品系列（例："iPhone"），或者是更广泛的产品类别（例：“智能手机”)。
制作公司	项目（例如电视剧，视频，游戏，剧集）的生产公司或者工作室
生产日期	项目（例：汽车）的生产日期
熟练度水平	内容所需要的熟练度； 预期数值：“入门”，“专家”
使用的会员身份	此预订（飞行，旅馆等）是否有应用任何会员身份（优惠）。
会员身份的折扣计划	授予会员身份的计划或项目
编程语言	计算机编程语言
是否托管代码	表明应用程序编程接口是否在受托管
属性ID	表示属性所代表的特征的常用标识符，例如制造商或财产的标准规定。 属性ID可以是（1）前缀字符串，主要用于产品属性标准; （2）特定于站点的非前缀字符串（例如属性的主键或属性的供应商特定ID），或（3）指示属性类型的URL，指向外部词汇 或描述属性的Web资源（例如词汇表条目）。 标准机构应从其标准中提出属性标识符的标准前缀。
蛋白质含量	蛋白质的重量克数
提供方	服务提供商，服务运营商或服务执行者; 货物生产者。 另一方（卖方）可以代表提供者提供这些服务或商品。 提供商也可以作为卖方。
提供方是否机动	表示提供的服务的移动性（例如“静态”，“动态”）。
提供的广播服务	该频道提供的广播服务
提供的服务	该频道提供的服务
是否对公众开放	一个地点是否对公众开放，布尔值。
发布活动	与商品相关的发布活动
发布的媒体	与发布活动相关的广播媒体服务
出版商	作品的出版商
出版准则	描述作品主要创作方的编辑原则的页面链接
购买日期	物品（例：汽车）被当前物主的购买日期
资历要求	此角色需要的具体资格
查询	工具的子属性。对此行动所使用的查询。
游戏任务	为了获得奖励，一个或者一组由玩家控制的角色需要完成的任务
问题	对象、问题的子属性。
评分总数	对目标一共有多少个不同的评分
评分	对目标的总体评分
值是否只读	对应属性的值是否可变更。 默认值为false。 当取值为True时，说明属性的值不可变更。这类似与ＨＴＭＬ表单中的hidden功能，相当于属性值预先指定且不可变更。
房地产中介	房地产经纪人，是指依法取得房地产经纪人执业资格，从事房地产经纪活动的人员。参与者（participant）的子属性。
菜谱	做菜行为所使用的菜谱。工具（instrument）的子属性。
菜谱分类	菜谱的类别，例如开胃菜，主菜等
菜谱的菜系	菜谱的菜系，例如法国菜或中国菜。
菜谱的食材	菜谱用到的某一种食材，例如糖，面粉。
菜谱的做法	菜谱中的一个步骤。
菜谱的产出	菜谱的份量（例：多少人份，多少份量）
接收者	参与者的子属性。 在行动接收端的参与者。
唱片公司	音乐作品的发布厂商，即通常所说的唱片公司，例如德唱，迪卡（decca)。
录音	音乐作品的录音。
对应的活动	媒体记录对应的活动，例如一段录音记录了某个会议活动。
所属媒体记录	活动的媒体记录，例如活动的录像，照片，录音。
对应的音乐作品	此录音所记录的音乐作品
参考数量	报价对应的商品数量，例如 每4 kWh电1欧元，10块钱3个苹果。该属性适用于缺乏标准产品单价的产品。
对应的订单	与此收据对应的客户订单。 一个收据可以对应一个或多个订单。
允许播放的地区	媒体发行播放的指定区域。如果没有指定，则表示可以在任何国家发行。指定发行国家按照需要按照ISO 3166标准
相关链接	与此网站有关的链接，例如其他相关网站的链接
亲属	最通用的家族关系。
发布日期	产品或者产品型号的发布日期。可以用来区分同一产品系列下的不同产品。
发布说明	产品或者产品型号的发布说明，描述在这个版本的更改内容
对应的专辑	该（地区）发行版本对应的音乐专辑。
发布活动	作品的发布活动（包括时间和地点）
剩余可容纳的参与人数	活动还可以容纳的参与者人数
被替代者	被替代者
替代者	替代者
回复链接	回复某一条用户评论对应的ＵＲＬ
报告编号	出版机构给一个报告分配的编码或标识符。
作为主题图所对应的页面	该图片对应的页面，在这个页面里该图片是主题图。
必须抵押品	贷款或信贷还款所必需的抵押资产。 可以采取第三方质押，货物，金融工具（现金，证券等）的形式
性别要求	对于受众的性别要求
最大年龄要求	对于受众的最大年龄要求
最小年龄要求	对于受众的最小年龄要求
相关物料的数量	操作所需物料的数量
运行要求	应用程序的组件依赖性要求。 这包括运行环境和未包含在应用程序分发程序包中但是运行应用程序却需要的共享库或软件包（示例：DirectX，Java或.NET运行虚拟环境，JAVA程序的依赖JAR包）。
是否需要订阅	说明用户使用媒体前，是否需要订阅。这里订阅可以是付费也可以是免费的。
预定的对象	预定的目标对象，例如航班，酒店，演出
预定的ID	预订的编码，唯一标识符
预定的状态	预订的当前状态
预定的票据	预订相关的票据
工作职责	角色的工作职责
行动的结果	行动的结果。例如约翰写了一本书。
行动的结论	结果的子属性。以文字结论作为行动的结果。
行动的评论	结果的子属性。以评论作为行动的结果。
事物的评论	针对某一个事物（人，文章，地点，产品）的评论
评论的正文	单条评论的正文内容
评论的总数	所有评论的总数量
评论的打分	单条评论所给出的评分。
评论者	评论网页内容（准确性、完整性）的人或者组织
事物的评论	针对某一个事物（人，文章，地点，产品）的评论
角色名称	由个人或组织发挥，扮演或担任的角色。例如例如，漫画书的创作者团队可能会创作“蜘蛛侠”，“钢铁侠”的角色; 或运动队的运动员可能会在运动场上担任“四分卫”的角色
对请柬的回复	回复种类：可以，不可以，可能
运行平台	运行平台或者脚本解释器。例如：Java v1，Python2.3，.NET Framework 3.0
运行平台	运行平台或者脚本解释器。例如：Java v1，Python2.3，.NET Framework 3.0
工资结算货币	发布的职位上，用于描述薪水的货币单位。（使用ISO 4217标准）
等同	两个概念等价
代码示例的类型	代码示例的类型。例如：可编译的完整代码，代码片段，内联代码，脚本，模板。
饱和脂肪含量	饱和脂肪酸的克数
预约的付款日期	预约的支付日期
预约的时间	预约的时间
schema的版本号	某些作品中使用的schema版本。例如，文档对应模版的版本，数据对应此汇集的版本。可以使用URL（例如http://cnschema.org/version/2.0/）声明schemaVersion。
放映厅数量	影院的放映厅数量
截图	该应用的截图链接
季	连续节目的季。例如老友记包含第三季，第四季等等。
季的编号	在连续节目中，该季的顺序编号
季	连续节目的季。例如老友记包含第三季，第四季等等。
座位编号	座位的（所在排）位置，例如 ２７号
座位排号	座位的所在排
座位区号	座位的所在区域。例如二层3排15号。
座位类型	座位的类型
安全检查	航班预定所需要的安全检查类型。
用户需求	个人或组织公布的需求，用于寻求某种商品或服务。
卖家	提供商品出售、物品租赁、贷款等服务的人或组织。
发送者	参与者的子属性。例如邮件的发送者。
序列号	此产品的序列号。序列号是由一系列数字和字母数字组成的标识符。
服务器状态	游戏服务器的状态
主营菜系	餐厅的主营菜系，例如：法国菜，中国菜
服务区域	服务覆盖的地理区域。
服务人群	有资格获得此项服务的受众
服务所在地点	人们可以获得此项服务的地方（例如，市政建筑，本地商业等）
服务的运营商	不同于提供商（provider）提供服务，运营商（例如分包商）运营服务
服务产出	由服务产生的有形的东西，例如 护照，许可证等
服务电话	用来接通服务的电话号码
服务邮寄地址	可以通过邮件访问服务的地址
服务短信号码	可以通过发送短讯访问服务的号码
服务类型	提供的服务类型，例如 退伍军人的福利，紧急救济等
服务链接	用来访问服务的网站
食用分量	以体积或者质量计算的食用量
分享的内容	以发布的形式共享的作品，例如：图形，视频，音频剪辑
兄弟姐妹	兄弟姐妹
兄弟姐妹	兄弟姐妹
主要对外链接	网页上最重要的网址之一。 通常，这些是最多点击的非导航链接。
主要对外链接	网页上最重要的网址。 通常，这些是最多点击的非导航链接。
技能要求	能满足此工作职位的技能要求
单品编号	最小库存单元是指包含特定的自然属性与社会属性的商品种类，在零售连锁门店管理中通常称为“单品”。当一种商品而言，当他的品牌、型号、配置、花色、容量、生产日期、保质期、用途、价格、产地等属性与其他商品存在不同时，就是一个不同的最小存货单元。
是否允许吸烟	指示是否能够吸烟的标识，例如在餐馆，酒店中
钠含量	钠的微克数
软件的插件	软件应用程序的附加内容
软件的帮助文档	软件帮助文档
软件的运行要求	应用程序对组件的要求。其中包括运行环境和未包含在应用程序发布的程序包中，但是运行应用程序时却必须的共享库（示例：DirectX，Java或.NET运行时）
软件的版本	软件的版本
作者所属机构	创作者代表哪个机构工作的
数据集对应的地区	数据集的空间适用范围，例如 对于纽约天气数据集，数据集对应的地区就表示纽约州
数据集对应的地区	表示内容集中在什么地方。 它是内容位置的一个子属性，主要用于更多的技术性的、详细的材料。 例如使用数据集时，它表示数据集描述的区域：纽约天气的数据集。那么数据集对应的地区便是纽约州。
特别承诺	与此职位相关的任何特别承诺。有效实体包括退伍军人承诺，军事配偶承诺等。
特殊开放时间详情	特定开放时间的某个地方。 使用此功能通过打开“小时规格”或“营业时间”来明确地覆盖引入范围的一般开放时间。
特长	该网页内容适用的域名专业之一。
赞助者	通过质押，承诺或财政捐助支持事物的人或组织。 例如 医学研究的赞助者或事件的公司赞助商。
运动	一种运动项目，例如棒球
运动场所	地点的子属性，表示体育活动举行的地方
运动有关的活动	地点的子属性，表示体育赛事举行的地方
参赛队伍	参与者的子属性，表示参与活动的队伍
配偶	此人的妻子，或者丈夫
星级评分	住宿业务或食品业的官方（例如 来自国家协会或标准机构）评级。使用author属性指示评级机构，例如，作为一个名称为(例如HOTREC、DEHOGA、WHR或Hotelstars)的机构。
开始日期	某事的开始日期和时间（按照ＩＳＯ ８６０１日期标准）
开始时刻	某事的预期开始时间。对于跨越一段时间的动作。例如，约翰从１月到１２月写了一本书。注意：事件使用startDate / endDate而不是startTime / endTime，即使用时间描述日期。 今后的修订可能会澄清这种情况。
方向盘位置	方向盘，或者其他类似设备（主要是汽车的设备）的位置。
相关操作步骤	操作包含的步骤
步长	数值增长的原子单位。例如，出租车起步价后，每多一公里增加几块钱。
相关操作步骤	操作包含的步骤
所需磁盘空间	需要的磁盘空间
街道地址	街道地址，例如，1600圆形剧场
子活动	表示事件的一部分。 例如，会议事件包括许多演示文稿，每个演示文稿都是会议的子事件
子活动	表示事件的一部分。 例如，会议事件包括许多演示文稿，每个演示文稿都是会议的子事件
子机构	两个组织之间的关系。其中第二个组织，例如以子公司的名字，属于第一个组织。
子预定信息	此整体预定当中的个体预订事项，通常此属性是重复的。
字幕语言	字幕语言，格式一般为IETF BCP 47标准
上一代型号	新一代的产品之前的产品，通常是已经停产的产品
糖含量	糖的克数
建议的答案	糖的克数
建议的受众性别	受众的性别
建议的受众最大年龄	推荐的内容受众的最大年龄
建议的受众最小年龄	推荐的内容受众的最小年龄
适用的饮食	表示该食谱或菜单的适用群体指南，例如 糖尿病，清真等
上一级的活动	例如，个人音乐表演的集合可能每个都有一个音乐节作为他们的上一级活动。
相关物料	操作所需要的物料。
软件应用所需的数据	例如杀毒软件所需要的病毒数据库
作品材质	艺术品基质材料，例如帆布，纸，木头，木板
目标	表示行动的目标入口点
行动要达到的目标	行动要达到的一系列目标
目标知识点的描述	目标知识点的描述
目标知识点的名称	目标知识点的名称
软件应用的目标硬件平台	应用程序的目标硬件平台，例如手机，台式机，XBox
软件应用的目标操作系统	软件可以适用的目标操作系统或者产品。如果有多个版本都可以适用，则只能使用产品名称
目标知识点的链接	指向目标知识点的链接
纳税识别号码	组织或个人的税/财务编号，例如 美国的TIN或西班牙的CIF / NIF
电话号码	电话号码
数据集的时间跨度	数据集的时间适用范围，例如 2011年人口普查数据集，2011年（按ISO 8601时间间隔格式）
数据集的时间跨度	作品所描写或有效于的时间段，格式是根据ISO8601的DateTime或者string。数据作品通常会有精确的相关时间（例：2011年国家普查会符合ISO8601被写为“2011/2012”）。其它作品（学术文章，电影，电视剧等）会更广泛地在作品内或利用知名的链接来标明时间段。
文本	作品的文字内容
缩略图	图片或者文本的缩略图片
缩略图链接	一个事物可以带图，也可以有缩略图。
股票代号	股票代码符号表示为交换和以空格字符分隔的票据名称。
票据编号	可以确定票据的唯一标识
票据的二维码或条形码	票据的二维码等标识符。
票据对应的座位	与票据对应的座位
所需时间	受众阅览或使用此学习资源的通常所需时间。
头衔	工作职位名称
到什么地方	地方的子属性。表示目的地。
收件人	消息的直接收件人
相关工具	操作所需要的工具
应付款总额	应该支付的总金额
总价	预订服务或者购票的总价格，包含税，运费等
总时间	准备和烹饪食物需要的总时间。时间格式ISO 8601
适宜的游客类型	景点适宜的游客类型
音轨	一段音乐记录，通常包含一首歌。如果给定了条目列表，那条目列表当中应包括MusicRecording。
运单号	运单跟踪号码
物流状态跟踪链接	跟踪包裹递送状态的网址
音轨	音乐记录的集合；一段音乐记录，通常是一首歌
预告片	例如电影，电视剧等的预告片
火车名称	例如东方快车
火车编号	火车的唯一的ID
反式脂肪含量	反式脂肪酸克数
文字记录	描述视频或者音频对象的文本
翻译者	将作品翻译成其他语言的组织或者个人
床位类型	在某种场合（例：酒店）订床时床的类型（例：单人床）。
货物类型	此货物的类型。
适应年龄段	通常年龄范围，例如'7-9'，'11 - '
持票人	例如：机票的持有者，为谁预订的服务
单位代码	使用UN / CEFACT通用代码（3个字符）给出的测量单位或URL。 与UN / CEFACT通用代码相比，其他代码可能使用前缀后跟冒号。
单位文字	指示测量单位的字符串或文本。 如果您不能为unitCode提供标准单位代码，则很有用
不饱和脂肪含量	不饱和脂肪酸的克数
上传日期	此媒体上传到此网站的日期
支持总数	从社区中收到支持这个问题，或者答案或者评论的数量
链接	链接
链接模版	一个URL的模版，可以利用变化参数形成完整的URL。
用户交互数	通过网站或者应用程序与某个作品的交互数量
有效时间	有效时间段
生效日期	有效开始日期
有效地区	有效的地理区域
有效截止日期	有效截止日期
失效日期	项目不再有效的日期
值	定量值或属性值节点的值。 对于定量值和货币金额，值的推荐类型是“数字”。 对于属性值，它可以是“Text”，“Number”，“Boolean”或“StructuredValue”。
是否含税	指定价格规格中是否包含适用的增值税（VAT）
值的最大长度	此数值允许的最长字符数
值的最小长度	此数值允许的最短字符数
值的名称	指明在URL模板中使用的“属性值详情”的名称和编码，格式类似于HTML的input@name
值的正则表达式验证模版	指定根据HTML规范测试文字值的正则表达式
参考值	指向提供关于原始值的附加信息，例如： 参考温度。
值是否必须	该属性是否为必填。默认值为false
欧盟税号	组织或个人的增值税编号
车辆配置	指示车辆配置的简短文本，例如。 '5dr两厢车ST 2.5 MT 225马力'或'限量版'
车辆引擎	此车辆发动机的信息
车辆识别号码	车辆识别号（VIN）是汽车行业用于识别单个机动车辆的唯一序列号
车辆内饰颜色	车辆内部的颜色或颜色组合
车辆内饰类型	车辆内部装饰类型或材料（例如合成织物，皮革，木材等）。 虽然大多数车内饰的特点使用材料来表示，但是也可以基于车辆使用或目标受众来表示
车辆型号发布日期	车辆型号的发布日期（通常用于将相同版本和型号的车辆做区分）
车辆可容纳最大人数	从实际的物理空间和法律规定的限制两方面的因素，可以容纳的的最多乘客人数。
车辆特殊用途	指示车辆是否用于特殊用途，如商业租赁，驾驶学校或出租车。 许多国家的立法要求在出售汽车时披露这些资料。
车辆传动装置	用于将动力从旋转动力源传递到车轮或其他相关部件（“汽车的变速箱”）的组件类型
卖主	对卖主（seller的）之前的称呼
版本	此资源所包含的作品的版本。
视频	嵌入式视频对象
视频格式	播放所使用的的视频格式，例如：IMAX, 3D, SD, HD
视频画面尺寸	视频画面尺寸
视频画质	播放的视频质量，例如：高清、超清、标清等
期刊的卷号	用于对出版物或者作品集的标记，“iii”或“2”
担保	报价中包含的担保承诺
担保承诺	在此交易中包括的担保承诺。
担保范围	担保承诺的范围
网上值机时间	网上值机时间
重量	物体的重量
宽度	物体的宽度
赢家	活动的获胜者。是活动参与者的子属性
字数	文章的文本中包含的单词数
作品的范例	例如：平装本，第一版或电子书。
特色作品	在某些活动中所推广的作品（例：在展览活动所展览的展览品）。特定的子属性可被用于“workPerformed”（用于类似剧院的场合）和“workPresented”（用于类似电影院的场合）。
工作时间	此工作的典型工作时间（例如，第一班，夜班，上午8点至下午5点）
工作地点	此人工作场所的所在地
表演的作品	某活动中表演的作品。例如剧院活动里的一出戏。
上映的作品	此活动期间上映的电影
受雇于	此人工作的机构和组织
评价系统的最低评分	一套评分系统中的最低值。一般缺省值为1。
年营业额	业务的年度营业额
运营年数	从创立到现在的运营年数
相关产出	操作所产出的结果
